1. Как из текущего положения ком.стр. перейти в корень диска C
2. Чуствительный ли путь или найменование папок или файлов к регистру?
3. Как перейти из текущего положении в католок: demo folder?
4. Как расшивровывается команда cd?
   Переведите что это озночает.
5. Какая клавиша может после ввода ком. cd вывести почередно список каталогов или команд?
6. Если после ввода cd вести букву  b  и нажать Tab то что произойдет? 
7. Как вывести список каталогов снизу вверх при помощи перебора?
8. Как перейти из текущего положение на уровень выше?
9. Как очистить консоль от рание введенных команд?
10. Чеь отличается ком. CD от CHDIR?
11. Как перейти в каталог который находится на другом диске в системе?
