1. dir              выводить все файлы и каталоги данной деректории.
2. предварительно ввести команду dir
   а.
     <DIR> если в строке присутствует такой аргумент то данный объект является каталогом
     если в данном поле вместо <DIR> пустота то данный объект являетс файлом.
   б. 
     В Объектах которые являются файлом отображается размер.
   в.
     В Объектах которые являются файлом отображается расширение.

3. dir /?    Выводить справочник команды dir 

4. dir /a    Выводить все файлы и катологи включая и скрытые
   dir /A

5. dir /a /b  Выводить только имена файлов и каталогов включая и скрытые.

6. dir /w     Выводить содержимое стобликом при чем имена каталога выводятся в вигурных скобках
   dir /a /w  Тоже самое только ещё выводится скрытые файлы и каталоги    
 