Перемещение файлов:

1. Как переместить файл из одного места в другой каталог и если такой файл существует то так, чтобы было выведено диалоговое окно?

2. Как переместить файл из одного места в другой каталог без подтверждения на перезапись?

3. Как переместить файл из одного места в другое с переименованием данного файла?

4. Как переместить все файл с заданным расширением?

5. Как переместить все файл из одного каталога в другой?

Перемещение каталогов:

1. Как переместить каталог из одного места в другой каталог?

2. Как переместить каталог и переименование его?