Копирование файлов:

1. copy text.txt demo
   копирует файл в деректорию 'demo' если папки такой нет то будет сделанна копия файла с именем 'demo'

1.1 copy text.txt demo /y

2. copy text.txt demo\new_text.txt
   если в данной деректории уже есть такой файл то он будет перезаписан на новое значение.

2.1 copy text.txt demo\program.rb                                                                       

3. copy *.* demo 

4. copy a*.* demo

5. copy i*.txt demo
   copy i*.t* demo

Копирование файлов и каталогов:

1. xcopy folder1 main

2. xcopy folder1 main /e

3. xcopy folder1 main /e /y

4. xcopy folder main\new_folder\ /e 

5. xcopy folder1

                                        
    
