
1. Как скопировать файл в заданную деректорию?
1.1. Как скопировать файлв в папку 'demo' без потверждения на перезапись если такой файл в даной деректории имеится?

2. Как скопировать файл в заданную деректорию с переменованием копированого файла без изменения расширения?
2.1 Как скопировать файл в заданную деректорию с переменование копоированного файла с изменеем расширения?

3. Как скопировать все объекты из заданной деректории в заданную деректорию?

4. Как скопировать все файлы которые начинаются на 'A' или 'a' ?

5. Как скопировать все файлы которые начинаются на 'i' или 'i' c указаным расширением?


Копирование файлов и каталогов:

1. Как скопировать деректорию со всеми файлами внутри без каталогов?

2. Как скопировать деректорию со всеми файлами внутри и катлаогами?

3. Как скопировать деректорию со всеми файлами внутри и каалогими и если в укажаном пути уже сущуствуют одноименные файлы
   то перезописать их без потверждения?

4. Как скопировать все файлы и каталоги в заданную папку?

5. Как можно сокротить запись 'xcopy folder1 main\folder1\ /e' ?




