Удаления каталогов: 
1. Как удалить пустой каталог?
2. Как удалить несколько пустых каталогов?

3. Как удалить не пустую деректорию с потверждением на удаления?
3.1 Как удалить несколько не пустых деректорий с потверждением на удаления?
 
4. Как удалить не пустию деректорию без потведждения на удаления?
4.1 Как удалить несколько не пустых деректорий без порверждения на удаления?


Удаления файлов:
1. Как удалить файл в текущей деректории?
2. Как удалить файл по заданому пути?

3. Как удалить несколько файлов в текущей деректории?
4. Как удалить несколько файлов по заданному пути?

5. Как удалить все файлы с одним и темже расширением в заданной деректории?
6. Как удалить все файлы в заданной деректории с потверждением?
7. Как удалить все файлы в заданной деректории без потверждения?

8. Как удалить все файлы в корневом каталоге также все файлы в дочерних каталогов с потверждением?
9. Как удалить все файлы в корневом каталоге также все файлы в дочерних каталогов без потверждения?

10. Как удалить все файлы с указаным расширением в корневом каталоге а такжу все файлы в дочерних каталогов с потверждением?
11. Как удалить все файлы с указаным расширение в корневом каталоге в какже все файлы в дрчерних катоалогов без потверждения?

12. Как удалить все файлы начинающиеся на 'a' или 'A'?



